و بعد این مبلغ رو به من برگردونه
ولی الان ایشون اون پول رو میگه دستم باشه
و میگه که ماهیانه مبلغی بهت سود میدم
این کار از نظر شرعی درسته؟
حجت‌الاسلام و المسلمین زین‌الابدینی
فتوای حضرت آیت‌الله جوادی آملی رو در این باره متذکر میشه
بین پسر و پدرش این عمر جایزه
که یا پسر به پدر بده یا پدر به پسرش مبلغی بده
این پسر بگه اینقدر به سود میدم
این اشکال نداره
یعنی حالت ربوی نداره بین پدر و پسر
این مقدار حکم روا نداره و هیچ مانعی ندارد
موسیقی
شنونده‌های گرامی به لحظات پایانی این برنامه زمزم احکام رسیدیم
قبل از خداحافظیم
شماره تلفن‌ها و شماره پیامک رادیو عرف رو خدمتون اعلام میکنم
329-551 و 552 با پیش‌شماره صرف 25
و شماره پیامک 30553 برای طرح سؤالات شرعی در اختیار شماست
همکاران عزیز ما در این برنامه که تلاش میکنن تا
پاسخ سؤالات شرعی شما هرچی زودتر در اختیارتون قرار بگیرن
سردبیر و تهیه‌کننده محترم جناب آقای علی اسماعیلی
صدا برداران عزیز جناب آقای محابادی روحی و این جانب موسی اینجاد در خدمتون هستیم
و ملتمس دای خیر شما بزرگواران هستیم
ان‌شاءالله که زحمات همکارانمون در این برنامه مورد رضایت حضرت حق تبارک و تعالی بشه
تا فرصتی دیگر خدا نگه دارم
موسیقی: اگر دادمی من کف پای ترا
بار نیامد دلم در شکن زلفتا
گر نبه گردن کشم بار بلای ترا
موسیقی: اگر دادمی من کف پای ترا
نگاهی موضوعی به نهج‌البلاغه